Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
You know someone's eyeing your position.
អ្នកដឹងថាមាននរណាម្នាក់កំពុងតាមដានតំណែងរបស់អ្នក។
Be more careful with what you do.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុនជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
It's not that I don't care for you.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
But I see you like a little sister.
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញអ្នកដូចជាប្អូនស្រីតូចម្នាក់។
I really can't think of you any other way.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចគិតពីអ្នកតាមវិធីផ្សេងបានទេ។
I told you, you can't beat my brother's game.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា អ្នកមិនអាចយកឈ្នះបងប្រុសខ្ញុំបានទេ។
Whether it's true or not, I don't care.
ទោះបីវាពិតឬមិនពិតក៏ដោយ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
But the fact that he got hurt because of my brother, that's real.
ប៉ុន្តែការពិតដែលថាគាត់រងរបួស ដោយសារតែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ នោះជាការពិត។
And that's enough for me.
ហើយនោះគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Even after announcing the wedding, it's still chaos.
សូម្បីតែក្រោយពីប្រកាស រៀបការហើយក៏ដោយ ក៏វានៅតែជាភាពវឹកវរដដែល។
You've got to do something about it.
អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​អំពី​វា។
There's probably only one way left.
ប្រហែលជាមានតែផ្លូវមួយប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់។
You're drenched in sweat!
អ្នក​សើម​ដោយ​ញើស!
What on earth were you doing? I almost fell flat on my face!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង? ខ្ញុំស្ទើរតែដួលផ្កាប់មុខ!
Hey, are you training for the world championship or something?
អ្ហា៎! តើអ្នកកំពុងហ្វឹកហាត់ សម្រាប់ការប្រកួតជើងឯកពិភពលោកឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
I wanna just crash when I get home,
ខ្ញុំចង់តែដួលពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ
so I don't lie awake overthinking.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដេកគិតច្រើនពេកទេ។
You're beyond help.
អ្នក​គ្មាន​លទ្ធភាព​ជួយ​ទេ។
Are you saying I should just give up?
អ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំគួរតែបោះបង់ចោលមែនទេ?
No, but if you're not giving up,
ទេ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនបោះបង់ចោលទេ
then neither am I.
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
Here.
នៅទីនេះ។
But I'm not running around like a maniac like you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរត់លេង ដូចមនុស្សឆ្កួតដូចអ្នកទេ។
Sweating ruins the beauty, you know.
ការបែកញើសបំផ្លាញសម្រស់ អ្នកដឹងទេ។
Hey, who said that?
អ្ហា៎! អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
Nice save.
សន្សំបានល្អ។
No.
ទេ។
I mean, whether you run or not, it makes no difference anyway.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មិនថាអ្នករត់ឬអត់ទេ វាមិនមានភាពខុសគ្នាអ្វីទេ។
-Nam! -Missed!
-ណាំ! -ខកខាន!
-Missed! Careful!
-ខកខាន! ប្រយ័ត្ន!
-Nam, you big-mouthed jerk! -Still missed!
-ណាំ មនុស្សល្ងង់មាត់ធំ! -នៅតែខកខាន!
I've sent the feedback to the factory with everyone's comments included.
ខ្ញុំបានផ្ញើមតិប្រតិកម្មទៅរោងចក្រ រួមទាំងមតិយោបល់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នាផងដែរ។
They promised production will finish
ពួកគេបានសន្យាថាការផលិតនឹងបញ្ចប់
right on schedule.
ត្រឹមត្រូវតាមកាលវិភាគ។
As for the marketing plan the team proposed,
ចំពោះផែនការទីផ្សារ ដែលក្រុមបានស្នើឡើងនោះ
I have no objections. Go ahead as planned.
ខ្ញុំមិនមានការជំទាស់ទេ។ សូមបន្តតាមការគ្រោងទុក។
Hey, are you free this afternoon? I want to take you somewhere.
អ្ហា៎! រសៀលនេះអ្នកទំនេរទេ? ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
Is this business or personal?
តើនេះជាអាជីវកម្ម ឬផ្ទាល់ខ្លួន?
I don't want my boss scolding me.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ។
Someone actually dares scold you?
មានអ្នកណាហ៊ានស្តីបន្ទោសអ្នកមែនទេ?
Want me to handle it? I could tell him to shut up for good.
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​វា​ទេ? ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​នៅ​ស្ងៀម​ជា​រៀង​រហូត។
Mmm, sure.
មម, ប្រាកដណាស់។
Go hard on him. I've been annoyed for ages.
ជេរគាត់ខ្លាំងៗទៅ។ ខ្ញុំខឹងគាត់យូរហើយ។
Nah,
ឥឡូវនេះ
I'd feel bad. He just got punched, remember?
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ទេ។ គាត់​ទើប​តែ​ត្រូវ​គេ​ដាល់ ចាំ​ទេ?
Not that tough then.
ពេលនោះមិនពិបាកទេ។
So, where exactly are you taking me?
ដូច្នេះ តើអ្នកកំពុងនាំខ្ញុំទៅណាឲ្យប្រាកដ?
Why did you bring me to your house?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកផ្ទះរបស់អ្នក?
You said we had errands to run.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​យើង​មាន​កិច្ចការ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
We're reminiscing.
យើងកំពុងរំលឹកឡើងវិញ។
You used to live here for years.
អ្នកធ្លាប់រស់នៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Don't look so confused.
កុំមើលទៅហាក់ដូចជាច្របូកច្របល់ពេក។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Do you remember
តើអ្នកចាំទេ?
that time Nam broke the vase and ran off?
ពេលនោះណាំបានបំបែកថូហើយរត់ចេញ?
You showed up right then and took the blame for him.
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ ហើយទទួលខុសត្រូវចំពោះគាត់។
Of course, I remember.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចាំបាន។
That vase of Uncle Tesho's was expensive.
ថូផ្ការបស់ពូ Tesho នោះថ្លៃណាស់។
But actually…
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ…
I didn't just show up by accident.
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួនដោយចៃដន្យនោះទេ។
I saw Mr. Nam break it, so I took the blame for him.
ខ្ញុំបានឃើញលោក ណាំ បំបែកវា ដូច្នេះខ្ញុំបានទទួលខុសត្រូវជំនួសគាត់។
I thought I'd just get scolded.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវគេស្ដីបន្ទោស។
If I'd known how valuable it was, I'd have stayed quiet.
បើខ្ញុំដឹងថាវាមានតម្លៃប៉ុណ្ណា ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀមហើយ។
That means
នោះមានន័យថា
you were kind to Nam even back then.
អ្នកមានចិត្តល្អចំពោះណាំសូម្បីតែនៅពេលនោះ។
I just wanted a friend.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានមិត្តម្នាក់។
When I was a kid, I didn't have anyone.
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាទេ។
Mr. Nam and I were the same age,
ខ្ញុំ និងលោក ណាំ មានអាយុស្មើគ្នា
in the same class,
នៅក្នុងថ្នាក់ដូចគ្នា
living under the same roof, so…
រស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ ដូច្នេះ…
I wanted to be friends with him.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងគាត់។
If back then,
បើ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​កាល​ពី​ពេល​នោះ
Nam had agreed to be your friend,
ណាំ បានយល់ព្រមធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកហើយ
things might've turned out differently.
អ្វីៗ​អាច​នឹង​ប្រែ​ទៅ​ជា​ខុស​គ្នា។
But we can't turn back time.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបង្វិលពេលវេលាត្រឡប់មកវិញបានទេ។
So…
ដូច្នេះ…
I stopped thinking about that long ago.
ខ្ញុំឈប់គិតអំពីរឿងនោះយូរហើយ។
Recognize this room?
ស្គាល់បន្ទប់នេះទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
It was my bedroom.
វា​ធ្លាប់​ជា​បន្ទប់​គេង​របស់​ខ្ញុំ។
You're stunned by nostalgia, huh?
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលនឹងអនុស្សាវរីយ៍ មែនទេ?
Come on.
មក​ចុះ។
Hello.
សួស្តី។
Heard the car ages ago, but you two took forever. What were you doing?
ធ្លាប់ឮសំឡេងឡានយូរហើយ ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរ ស្ងាត់ឈឹង។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Just showing her around, a little memory tour.
គ្រាន់តែបង្ហាញនាងជុំវិញខ្លួន ដើម្បីរំលឹកអនុស្សាវរីយ៍បន្តិចបន្តួច។
Good.
ល្អ។
Now she'll know what's where, and more importantly,
ឥឡូវនេះ នាងនឹងដឹងថាអ្វីនៅឯណា ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
who's who.
អ្នកណាជាអ្នកណា។
When will you deal with this?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយរឿងនេះនៅពេលណា?
Next week.
សប្តាហ៍ក្រោយ។
Aren't you going to tell me what you two were just talking about?
តើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ ពីអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរទើបតែនិយាយទេឬ?
Well?
អញ្ចឹង?
What's happening next week?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
What are those two doing?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
A battle for the rice ladle, maybe. Whoever scoops first gets the merit.
ប្រហែលជា​ជា​ការ​ប្រជែង​គ្នា​ដណ្តើម​ស្លាបព្រា​បាយ។ អ្នក​ណា​ដែល​ដួស​មុន​គេ​នឹង​ទទួល​បាន​រង្វាន់។
Not quite.
មិនមែនទាំងស្រុងទេ។
The elders say
ពួកអ្នកចាស់ទុំនិយាយថា
between the bride and groom,
រវាងកូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ,
whoever holds their ladle higher
អ្នកណាដែលកាន់ស្លាបព្រារបស់ពួកគេខ្ពស់ជាង
will be the one who leads.
នឹងជាអ្នកដែលដឹកនាំ។
Folks,
ប្រជាជន,
I suggest you both hold the ladle together
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកទាំងពីរកាន់ស្លាបព្រាជាមួយគ្នា
and scoop at the same time.
និងស្កុបក្នុងពេលតែមួយ។
That way, no one's above the other.
តាមវិធីនេះ គ្មានអ្នកណាលើសពីអ្នកណាឡើយ។
Otherwise, I might never get back to the temple today.
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាច ត្រឡប់ទៅវត្តវិញនៅថ្ងៃនេះទេ។
MARRIAGE CERTIFICATE RECORD
កំណត់ត្រាសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
MARRIAGE CERTIFICATE
សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
All set, sir?
រួចរាល់ហើយមែនទេលោក?
All good.
ល្អទាំងអស់។
Tell the driver to take the director back to his office.
ប្រាប់អ្នកបើកបរឱ្យនាំ នាយកត្រឡប់ទៅការិយាល័យរបស់គាត់វិញ។
Yes, Mr. Din.
បាទ/ចាស៎ លោក ឌីន។
-I'll take my leave. -Thank you.
-ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។ -អរគុណ។
Goodbye.
លាហើយ។
That's it for me. I'm heading out.
សម្រាប់ខ្ញុំគឺប៉ុណ្ណឹង។ ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
Uh…
អឺ…
Um…
មួយ…
Let your uncle… Oh, wait.
ទុក​ឲ្យ​ពូ​របស់​អ្នក... អូ! រង់ចាំ។
I shouldn't call myself "uncle".
ខ្ញុំមិនគួរហៅខ្លួនឯងថា "ពូ" ទេ។
Let your father take this role for you.
សូម​ឲ្យ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ទទួល​តួនាទី​នេះ​ជំនួស​អ្នក។
May you both
សូមអ្នកទាំងពីរ
have a blessed marriage,
មានអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏មានពរ
a life filled with good fortune and harmony.
ជីវិតដែលពោរពេញ ដោយសំណាងល្អ និងភាពសុខដុមរមនា។
Just seeing their faces drives me crazy.
គ្រាន់តែឃើញមុខរបស់ពួកគេក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតដែរ។
Now I have to live under the same roof as them.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវរស់នៅ ក្រោមដំបូលតែមួយជាមួយពួកគេ។
Dreaming of auspicious things
សុបិន្តឃើញរបស់ល្អៗ
must be a sign something good is coming.
ត្រូវតែជាសញ្ញាមួយដែលថាមានអ្វីល្អកំពុងមកដល់។
Here, Dad.
នៅទីនេះ ប៉ា។
What is he doing?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
It's called the "bed-setting ceremony".
វាត្រូវបានគេហៅថា "ពិធីរៀបចំគ្រែ"។
It blesses the newlyweds, so they'll stay together for a long, long time.
វា​ប្រទាន​ពរ​ដល់​គូ​ស្វាមីភរិយា​ថ្មីថ្មោង ដូច្នេះ​ពួកគេ​នឹង ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​អស់​រយៈពេល​យូរ។
Though this isn't the full version, the real one has way too many props.
ទោះបីជានេះមិនមែនជាកំណែពេញលេញក៏ដោយ កំណែពិតមានឈុតឆាកច្រើនពេក។
Come.
មក។
May you both
សូមអ្នកទាំងពីរ
live happily together.
រស់នៅជាមួយគ្នាដោយសប្បាយរីករាយ។
And don't be stubborn, don't argue,
ហើយកុំរឹងរូស កុំឈ្លោះប្រកែកគ្នា
don't give your husband such a hard time.
កុំ​ឲ្យ​ប្ដី​របស់​អ្នក​ពិបាក​បែប​នេះ​អី។
Dad, I'm your daughter!
ប៉ា ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ប៉ា!
Din…
ពី…
You're now my son too.
ឥឡូវនេះអ្នកក៏ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
Take good care of her for me.
ថែរក្សានាងឲ្យបានល្អជំនួសខ្ញុំ។
Whatever happens,
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង
talk it out.
និយាយវាចេញ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
If Tesho
ប្រសិនបើ Tesho
and your mother were still here,
ហើយម្តាយរបស់អ្នកនៅតែនៅទីនេះ
they'd be so happy right now.
ពួកគេនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm packing to sleep in another room.
ខ្ញុំកំពុងវេចខ្ចប់ដើម្បីដេកក្នុងបន្ទប់ផ្សេង។
No.
ទេ។
We agreed we'd sleep separately.
យើងបានយល់ព្រមថាយើងនឹងគេងដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
-Move. -No.
-ផ្លាស់ទី។ -ទេ។
What? Why not?
អ្វី? ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Even if we're married on paper and you've moved in,
ទោះបីជាយើងរៀបការនៅលើក្រដាស ហើយអ្នកបានផ្លាស់មករស់នៅក៏ដោយ
right now,
ឥឡូវនេះ
Nam is watching us closely. You can't make him suspicious.
ណាំកំពុងតាមដានយើងយ៉ាងដិតដល់។ អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់មានការសង្ស័យបានទេ។
Meaning…
អត្ថន័យ…
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
There's no way I'm sleeping in the same room as you.
គ្មានផ្លូវណាដែលខ្ញុំនឹងគេង ក្នុងបន្ទប់តែមួយជាមួយអ្នកទេ។
If you have another option, say it.
ប្រសិនបើអ្នកមានជម្រើសផ្សេងទៀត សូមនិយាយវា។
I don't.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
But a promise is a promise.
ប៉ុន្តែការសន្យាគឺជាការសន្យា។
You're breaking your word on day one?
តើអ្នកកំពុងបំពានពាក្យសន្យារបស់អ្នកនៅថ្ងៃដំបូងមែនទេ?
I promised not to cross any lines.
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងមិនឆ្លងកាត់ព្រំដែនណាមួយឡើយ។
Sharing a room doesn't mean I will.
ការចែករំលែកបន្ទប់មិនមានន័យថាខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នោះទេ។
But I don't trust you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
You're still staying.
អ្នកនៅតែស្នាក់នៅ។
I won't let you ruin my plan.
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
Nina!
នីណា!
-Fabulous, babe. -Long time no see.
-អស្ចារ្យ​ណាស់​អូន​សម្លាញ់។ - ខាន​ជួប​គ្នា​យូរ​ហើយ។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
I'm good. Did you wait long?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ តើអ្នករង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
Not at all. What can I get you today?
អត់​ទេ។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​យក​អ្វី​ឲ្យ​អ្នក​ថ្ងៃ​នេះ?
Same as always.
ដូច​សព្វមួយដង។
Coming right up. Tonight we're going all out.
នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ យប់នេះយើងនឹងចេញទៅក្រៅទាំងអស់គ្នា។
We're not going home sober!
យើងមិនត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទាំងស្រវឹងទេ!
-For our gorgeous lady, here you go. -Thank you!
-សម្រាប់នារីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើង នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ -អរគុណ!
Be right back, girls.
ឆាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ណា​ស្រីៗ។
Where are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
You just got here.
អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ។
I found a man.
ខ្ញុំបានរកឃើញបុរសម្នាក់។
Oh my God.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
If you don't want company, just say it.
បើអ្នកមិនចង់បានអ្នកនៅជាមួយទេ គ្រាន់តែនិយាយវាទៅ។
No need to chase me away. No need to leave.
មិនចាំបាច់ដេញខ្ញុំចេញទេ។ មិនចាំបាច់ចាកចេញទេ។
I have pride too, you know.
ខ្ញុំក៏មានមោទនភាពដែរ អ្នកដឹងទេ។
How strange.
ចម្លែក​មែន។
I've never seen you drink alone like this.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកផឹកតែម្នាក់ឯងបែបនេះទេ។
Drop the act.
បោះបង់​ចោល​ទង្វើ​នោះ។
You know what happened.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Not drinking would be strange.
ការមិនផឹកស្រានឹងចម្លែកណាស់។
Want to vent to me?
ចង់បញ្ចេញអារម្មណ៍មកខ្ញុំមែនទេ?
I promise
ខ្ញុំសន្យា
I'll be a very good listener.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អម្នាក់។
I don't believe Din and Ms. Sarah love each other.
ខ្ញុំមិនជឿថា ឌីន និងអ្នកស្រីសារ៉ាស្រឡាញ់គ្នាទេ។
There has to be more to it.
វាត្រូវតែមានច្រើនជាងនេះ។
Think about it, Nina.
គិត​មើល​ទៅ នីណា។
They signed the marriage papers,
ពួកគេបានចុះហត្ថលេខាលើឯកសារអាពាហ៍ពិពាហ៍
had the ceremony at home today,
ថ្ងៃនេះបានធ្វើពិធីនៅផ្ទះ
And from now on,
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ ඒ
I have to look at the woman I love as my sister-in-law.
ខ្ញុំត្រូវចាត់ទុកស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ ដូចជាបងថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំ។
-Damn you, Din! You jerk! -Careful.
-ជេរប្រមាថ​ណាស់ ឌីន! ឯង​ល្ងង់! -ប្រយ័ត្ន!
You suck! You selfish bastard!
អា​ល្ងង់​ណាស់! អា​មនុស្ស​អាត្មានិយម​អើយ!
Watch your step. Slowly. Careful.
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។ យឺតៗ។ ប្រយ័ត្ន។
Careful. One step at a time.
ប្រយ័ត្ន។ មួយជំហានម្តងៗ។
You can yell in the car later, okay?
អ្នកអាចស្រែកនៅក្នុងឡានពេលក្រោយបាន យល់ព្រមទេ?
Watch your step. Careful.
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។ ប្រយ័ត្ន។
No, no, I can get in the car myself.
ទេៗ ខ្ញុំអាចឡើងឡានដោយខ្លួនឯងបាន។
Alright.
មិនអីទេ។
Get in then. No! Watch your head.
ចូលទៅ។ ទេ! ប្រយ័ត្នក្បាលរបស់អ្នក។
Easy. Watch your head.
ស្រួល​ហើយ។ ប្រយ័ត្ន​ក្បាល​របស់​អ្នក។
I'm exhausted.
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
You don't love me? Fine.
អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេឬ? មិនអីទេ។
But marrying my brother?
ប៉ុន្តែរៀបការជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
Seriously?
ពិតមែនទេ?
Sarah…
សារ៉ា…
Sarah!
សារ៉ា!
Seat belt, please.
សូម​ពាក់​ខ្សែ​ក្រវាត់​សុវត្ថិភាព។
Tonight… I'll make you forget all about it.
យប់នេះ… ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចវាទាំងអស់។
Hey, hey!
ហេ! ហេ!
Go that way! That way!
ទៅ​ផ្លូវ​នោះ! ទៅ​ផ្លូវ​នោះ!
Out! Go!
ចេញ! ទៅ!
Killed the mood!
សម្លាប់​អារម្មណ៍​ហើយ!
Hey! Mr. Din!
ហេ! លោកឌីន!
What are you doing? I'm not playing.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនកំពុងលេងទេ។
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
those pillows and blankets
ខ្នើយ និងភួយទាំងនោះ
will actually keep me away?
ពិតជានឹងរក្សាខ្ញុំឱ្យនៅឆ្ងាយមែនទេ?
If I wanted to do anything to you,
បើខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដាក់អ្នកក៏បានដែរ
I would've done it long ago.
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ធ្វើ​វា​យូរ​មក​ហើយ។
There!
នៅទីនោះ!
Stop being ridiculous and go to sleep already.
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សកំប្លែង ទៀតទៅ ហើយទៅគេងទៅ។
Hey, hey, what are you doing now?
ហេហេហេ ឯងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Don't follow me.
កុំ​តាម​ខ្ញុំ។
Sarah…
សារ៉ា…
Fine. A little uncomfortable,
មិនអីទេ។ មានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិច
but at least it's safe.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់វាមានសុវត្ថិភាព។
Hey.
ហេ!
Hey, come out.
ហេ! ចេញមក។
I was teasing you. I'll sleep on the floor.
ខ្ញុំ​កំពុង​លេង​សើច​អ្នក។ ខ្ញុំ​នឹង​ដេក​លើ​ឥដ្ឋ។
I don't believe you.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
You're sleeping in the bathroom.
អ្នកកំពុងដេកក្នុងបន្ទប់ទឹក។
That's uncomfortable. Can you even sleep like that?
មិនស្រួលខ្លួនទេ។ តើអ្នកអាចគេងបែបនេះបានទេ?
And what if I want to use the bathroom?
ហើយចុះបើខ្ញុំចង់ប្រើបន្ទប់ទឹកវិញ?
Then use another one. Your house is huge.
បន្ទាប់មកប្រើមួយផ្សេងទៀត។ ផ្ទះរបស់អ្នកធំណាស់។
If you want to make your life hard,
បើចង់ឲ្យជីវិតអ្នកលំបាក ត្រូវតែខំប្រឹង
suit yourself.
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
What am I even doing here?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I wanna cry.
ខ្ញុំចង់យំ។
Sorry to keep you waiting.
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
I should be the one apologizing for coming so late.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសុំទោស ដែលមកយឺតយ៉ាងនេះ។
Here's this month's interest, as agreed.
នេះ​ជា​ការប្រាក់​ខែ​នេះ ដូច​បាន​ព្រមព្រៀង​គ្នា។
And I have good news.
ហើយខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
About Din's wedding?
អំពីពិធីមង្គលការរបស់ឌីន?
Oh, you already know?
អូ! អ្នកដឹងរួចហើយមែនទេ?
Let's just say I've removed that thorn from your heart.
ចូរនិយាយថាខ្ញុំបានដក បន្លានោះចេញពីបេះដូងរបស់អ្នកហើយ។
I'd like to invite Mr. Praphop to invest in the project--
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញលោក ប្រាភុប ឲ្យមកវិនិយោគលើគម្រោងនេះ--
Din's wedding is one thing.
ពិធីមង្គលការរបស់ឌីនគឺជារឿងមួយ។
Investment is another.
ការវិនិយោគគឺជារឿងមួយទៀត។
But Nina…
ប៉ុន្តែនីណា…
You could talk to your father for me, like always.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នក ជំនួសខ្ញុំដូចរាល់ដង។
If you want me to beg Father,
បើកូនចង់ឲ្យកូនអង្វរលោកឪពុក
shouldn't I at least be somewhat certain of a few things?
តើខ្ញុំមិនគួរ ប្រាកដចិត្តលើរឿងមួយចំនួនទេឬ?
If he invests,
ប្រសិនបើគាត់វិនិយោគ
and I get nothing in return,
ហើយខ្ញុំទទួលបានអ្វីមកវិញទេ
I'd be at a huge disadvantage.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​ប្រទះ​នឹង​គុណវិបត្តិ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Hm…
ហ៊ឺម…
I've done everything I can on my end.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅខាងខ្ញុំ។
Beyond that,
ក្រៅពីនេះ
I'm powerless to control Nam.
ខ្ញុំគ្មានអំណាចគ្រប់គ្រងណាំទេ។
Then, I guess
បន្ទាប់មក ខ្ញុំស្មានថា
you already have your answer.
អ្នកមានចម្លើយរបស់អ្នករួចហើយ។
I won't be sending you off, okay?
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ជូនអ្នកចេញទេ យល់ព្រម?
Ow…
អូយ…
Ugh.
អូយ!
My whole body aches.
រាងកាយខ្ញុំទាំងមូលឈឺចាប់។
Hey, hey, what?!
អេ៎! អេ៎! អ្វី?!
You jerk! You bastard!
អាមនុស្សល្ងង់! អាមនុស្សល្ងង់!
-You liar! -Hey, wait!
-អ្នកកុហក! -អ្ហា៎ ចាំបន្តិច!
Wait, stop! Slow down!
ចាំបន្តិច ឈប់! បន្ថយល្បឿន!
Think.
គិត។
You got into the bed yourself.
អ្នកបានចូលទៅក្នុងគ្រែដោយខ្លួនឯង។
I built the Great Wall between us.
ខ្ញុំបានសាងសង់កំពែងដ៏អស្ចារ្យរវាងពួកយើង។
You're the one who took advantage.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានឆ្លៀតឱកាស។
You molested--
អ្នកបានរំលោភ...
When I woke up,
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក,
you were hugging me on the bed.
អ្នកកំពុងឱបខ្ញុំនៅលើគ្រែ។
I tried to pull your hands off, but you wouldn't let go.
ខ្ញុំព្យាយាមទាញដៃអ្នកចេញ ប៉ុន្តែអ្នកមិនព្រមលែងទេ។
And you wrapped your leg around me, so I couldn't even move.
ហើយអ្នកបានឱបជើងរបស់អ្នកជុំវិញខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចកម្រើកបានឡើយ។
I had to let you cling to me all night until my whole body's sore.
ខ្ញុំត្រូវឲ្យអ្នកឱបខ្ញុំពេញមួយយប់ រហូតដល់រាងកាយខ្ញុំឈឺ។
You…
អ្នក…
You're serious?
អ្នក​ធ្ងន់ធ្ងរ​មែនទេ?
Hey. Can you check my rib here?
ហេ! តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលឆ្អឹងជំនីររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះបានទេ?
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
I don't know. It just hurts.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាគ្រាន់តែឈឺណាស់។
Not sure if it's cracked or bruised.
មិនប្រាកដថាវាប្រេះឬរហែកទេ។
What did you bump into?
តើអ្នកបានបុកអ្វី?
Feels like…
មានអារម្មណ៍ដូចជា…
a massive, heavy leg was crushing me.
ជើង​ដ៏​ធំ​មួយ​កំពុង​សង្កត់​ខ្ញុំ។
Hey, watch your mouth.
ហេ! ប្រយ័ត្នមាត់ឯង។
My legs are slim and tiny.
ជើងរបស់ខ្ញុំស្ដើងហើយតូច។
Pretty sure what I remember was thick and heavy.
ប្រាកដណាស់ថាអ្វីដែលខ្ញុំចាំបាន គឺក្រាស់និងធ្ងន់។
Thick and heavy, huh?
ក្រាស់ ហើយធ្ងន់ មែនទេ?
Ouch, hey! That hurts!
អូយ! ឈឺណាស់!
That's what you get for talking trash.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ការនិយាយសំរាម។
You're body-shaming, you know.
អ្នកកំពុងធ្វើឲ្យអាម៉ាស់រាងកាយហើយ អ្នកដឹងទេ។
Okay, okay, I was joking. I won't say it again.
មិនអីទេ ខ្ញុំនិយាយលេងទេ។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាម្តងទៀតទេ។
Nam, get up.
ណាម, ក្រោកឡើង។
Get up right now, Nam.
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះណាំ។
Nam. Up.
ណាម។ ឡើង។
Why are you sleeping down here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនេះ?
Nam. Ugh, you reek of alcohol.
ណាំ។ អូយ! អ្នកមានក្លិនស្រា។
Did you drink it or bathe in it?
តើអ្នកបានផឹកវា ឬងូតទឹកក្នុងវាទេ?
-Nam, you can't sleep here, honey. -Mom.
-ណាំ អូនសម្លាញ់ អូនគេងនៅទីនេះមិនបានទេ។ -ម៉ាក់។
-Let me help. -Yeah, okay.
-ចាំខ្ញុំជួយ។ -ចា៎ មិនអីទេ។
Nam.
ប្រុស។
-Get up. -Here, I'll help.
-ក្រោកឡើង។ -មកនេះ ខ្ញុំនឹងជួយ។
-Let go. -Huh? Oh.
-លែង​ទៅ។ -ហ៊ឺ? អូ!
-Nam. -Nam… Hey.
- ណាំ... ហេ។
Oh dear! Nam!
អូយ! ណាំ!
Nam!
ប្រុស!
Oh dear. Nam.
អូ! សម្លាញ់អើយ! ណាំ!
Slowly. Get up slowly.
យឺតៗ។ ក្រោកឡើងយឺតៗ។
Come on. Let's go.
មក​ចុះ។ តោះ​ទៅ។
Walk with me. Slowly now.
ដើរជាមួយខ្ញុំ។ យឺតៗឥឡូវនេះ។
Yes, that's it…
មែនហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ…
Straight ahead… Slowly…
ត្រង់ទៅមុខ… យឺតៗ…
I told you this wouldn't work.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា វាមិនដំណើរការទេ។
See? Mr. Nam's even worse now.
ឃើញទេ? លោក ណាំ កាន់តែអាក្រក់ទៅៗឥឡូវនេះ។
I thought he was just obsessed with you and he'd get over it.
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែលង់ស្នេហ៍ នឹងអ្នក ហើយគាត់នឹងយកឈ្នះវាចោល។
Who knew he'd fall apart like this?
អ្នកណាទៅដឹងថាគាត់នឹងធ្លាក់ខ្លួនបែបនេះ?
You think you understand your brother,
អ្នកគិតថាអ្នកយល់ពីបងប្រុសរបស់អ្នក
but the truth is,
ប៉ុន្តែការពិតគឺថា
you've never understood him at all.
អ្នកមិនដែលយល់ពីគាត់ទាល់តែសោះ។
Fine. I admit it.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
But even if I understand, I won't give…
ប៉ុន្តែទោះបីជាខ្ញុំយល់ក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងមិនព្រម...
Give what?
ឲ្យអ្វី?
Mr. Din, we have a big issue.
លោកឌីន យើងមានបញ្ហាធំមួយ។
So, this is your wife, Din?
ដូច្នេះ នេះជាប្រពន្ធរបស់អ្នក ឌីន?
Sorry I didn't send a gift for the wedding.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានផ្ញើអំណោយ សម្រាប់ពិធីមង្គលការទេ។
It's completely fine.
វាមិនអីទេ។
It was just a small ceremony.
វាគ្រាន់តែជាពិធីតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
So pretty…
ស្អាតណាស់…
Just like Nina described.
ដូចដែលនីណាបានពិពណ៌នា។
Thank you very much, sir.
អរគុណ​ច្រើន​ណាស់​លោក។
Call us Uncle and Aunt.
ហៅយើងថាពូ និងមីង។
We're no strangers anymore, right?
យើងលែងជាមនុស្សចម្លែកទៀតហើយ មែនទេ?
Thank you.
អរគុណ។
I'll head back to work then.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញនៅពេលនោះ។
-Goodbye. -Goodbye, dear.
-លាហើយ។ -លាហើយ អូនសម្លាញ់។
For you to come see me yourself,
ដើម្បីឲ្យអ្នកមកជួបខ្ញុំផ្ទាល់
this must be important, Uncle.
នេះ​ច្បាស់​ជា​សំខាន់​ណាស់​លោក​ពូ។
Well, you could say that.
អញ្ចឹង​អ្នក​អាច​និយាយ​បែប​នោះ​បាន។
It's been quite some time already.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
I'd like to have my principal back.
ខ្ញុំចង់ឲ្យនាយកសាលារបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
My mom gave you the interest yesterday, didn't she?
ម៉ាក់ខ្ញុំបានផ្តល់ ការប្រាក់ដល់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ មែនទេ?
We don't want
យើងមិនចង់
just the interest anymore.
គ្រាន់តែចំណាប់អារម្មណ៍ទៀតហើយ។
We want the principal back.
យើងចង់បាននាយកសាលាមកវិញ។
I have several investments lined up.
ខ្ញុំមានគម្រោងវិនិយោគជាច្រើន។
I thought it's more worthwhile to get my money back
ខ្ញុំគិតថាវាមានតម្លៃជាង ក្នុងការយកលុយរបស់ខ្ញុំមកវិញ
than to keep waiting for interest from you.
ជាជាងរង់ចាំ ចំណាប់អារម្មណ៍ពីអ្នក។
You understand, right?
អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
I understand.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
But right now, my company
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
still needs working capital.
នៅតែត្រូវការដើមទុនបង្វិល។
If I return the money now, I'll lose liquidity.
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រគល់ប្រាក់វិញឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងបាត់បង់សាច់ប្រាក់ងាយស្រួល។
Uncle…
ពូ…
Could you give me a little more time?
តើអ្នកអាចផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀតបានទេ?
Uh…
អឺ…
Then how about this?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
If I ask for a seat on the board,
បើខ្ញុំសុំកៅអីមួយនៅលើក្តារ
what will you say, Din?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី ឌីន?
Uh…
អឺ…
What do you mean, Uncle? I'm not really following.
ពូចង់មានន័យថាម៉េច? ខ្ញុំមិនកំពុងតាមដានទេ។
I simply want to help manage the company.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន។
If the company makes more profit,
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនរកប្រាក់ចំណេញបានច្រើនជាងនេះ
you'll be able to pay me back faster.
អ្នកនឹងអាចសងខ្ញុំវិញបានលឿនជាងមុន។
Alright.
មិនអីទេ។
But…
ប៉ុន្តែ…
wouldn't a board committee role be too small for you, Uncle?
ពូ តួនាទី​ជា​គណៈកម្មាធិការ​ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល​មិន ​តូច​ពេក​សម្រាប់​លោក​ទេ​ឬ?
It's not for me.
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I'm busy with politics. I won't have time.
ខ្ញុំរវល់ជាមួយនយោបាយ។ ខ្ញុំនឹងមិនមានពេលទេ។
Then…
បន្ទាប់មក…
who do you want on the board?
តើអ្នកចង់បានអ្នកណានៅលើក្តារ?
Someone I trust.
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំទុកចិត្ត។
If it's anyone else, I won't complain.
បើ​វា​ជា​អ្នក​ផ្សេង ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្អូញត្អែរ​ទេ។
But I'm never working with someone like Chakrit.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើការ ជាមួយមនុស្សដូចជា Chakrit ទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Even though Chakrit
ទោះបីជា ឆាគ្រីត
doesn't have management experience,
មិនមានបទពិសោធន៍គ្រប់គ្រង,
he's no ordinary kid.
គាត់មិនមែនជាក្មេងធម្មតាទេ។
He's one of the rising stars in business right now.
គាត់គឺជាតារាមួយរូបដែលកំពុងរះឡើង ក្នុងអាជីវកម្មនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
He doesn't have PD's best interests at heart.
គាត់មិនគិតពី ផលប្រយោជន៍របស់ PD ទេ។
And the reason I'm in debt
ហើយមូលហេតុដែលខ្ញុំជំពាក់បំណុលគេ
and needed your money, part of it came from his father.
ហើយត្រូវការលុយរបស់អ្នក ដែលផ្នែកខ្លះបានមកពីឪពុករបស់គាត់។
Din, you need to separate business from personal matters.
ឌីន អ្នកត្រូវបែងចែករឿងការងារ ពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
I think
ខ្ញុំគិតថា
Chakrit is professional enough.
ឆាគ្រីត មានវិជ្ជាជីវៈគ្រប់គ្រាន់។
He won't harm the company.
គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យខូចក្រុមហ៊ុនទេ។
And besides, he owns this company's shares.
ហើយក្រៅពីនេះ គាត់ជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុននេះ។
How could he not wish the company well?
តើគាត់មិនអាចជូនពរក្រុមហ៊ុនឲ្យបានល្អដោយរបៀបណា?
Please, this way.
សូម​មក​ខាង​នេះ។
This will be your office, Mr. Chakrit.
នេះ​នឹង​ជា​ការិយាល័យ​របស់​អ្នក លោក ឆាគ្រីត។
If you need anything else, please let me know.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
Hey, wait.
ហេ! រង់ចាំ។
Come here.
មកទីនេះ។
Who are you calling?
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
You. Come here.
អ្នក... មកទីនេះ។
I don't like this room.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបន្ទប់នេះទេ។
I want… a bigger one.
ខ្ញុំចង់បាន... ធំជាង។
A corner office
ការិយាល័យជ្រុងមួយ
would be even better.
នឹងកាន់តែប្រសើរ។
I want a view that's easy on the eyes.
ខ្ញុំចង់បានទិដ្ឋភាពដែលងាយស្រួលមើល។
If you want a new office, sir, it'll take two or three days to prepare.
បើលោកចង់បានការិយាល័យថ្មី វានឹងចំណាយពេលពីរឬបីថ្ងៃដើម្បីរៀបចំ។
I want it now.
ខ្ញុំចង់បានវាឥឡូវនេះ។
Father, why would you do this?
ប៉ាអើយ ហេតុអ្វីបានជាកូនធ្វើបែបនេះ?
Now it'll be even harder for me and Nam to get along.
ឥឡូវនេះ វានឹងកាន់តែពិបាក សម្រាប់ខ្ញុំ និង ណាំ ក្នុងការចុះសម្រុងគ្នា។
Why didn't you talk to me first?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំមុន?
Still hoping?
នៅតែមានសង្ឃឹម?
If he wanted you, he would've chosen you a long time ago.
បើគាត់ចង់បានអ្នក គាត់ប្រាកដជាជ្រើសរើសអ្នកយូរហើយ។
Stop obsessing over men
ឈប់ខ្វល់ពីបុរសទៀតទៅ
and start thinking about your own benefits.
ហើយចាប់ផ្តើមគិត អំពីអត្ថប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I don't dislike Nam.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តណាំទេ។
He's a good kid.
គាត់ជាក្មេងល្អ។
But I don't have the luxury to wait for him for years like you do.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានភាពប្រណីត ដើម្បីរង់ចាំគាត់អស់ជាច្រើនឆ្នាំដូចអ្នកទេ។
None of you understand me.
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ។
I like Nam.
ខ្ញុំចូលចិត្តណាំ។
I like that he's the only guy who ever rejected me.
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលគាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលធ្លាប់បដិសេធខ្ញុំ។
Honestly,
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
I don't want to lose to someone like that.
ខ្ញុំមិនចង់ចាញ់អ្នកណាដូចនោះទេ។
I want him at my feet.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់នៅជើងខ្ញុំ។
But he doesn't care about the company at all.
ប៉ុន្តែគាត់មិនខ្វល់ ពីក្រុមហ៊ុនទាល់តែសោះ។
We've pressured him in every way, and he still doesn't care.
យើង​បាន​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​គាត់​គ្រប់​មធ្យោបាយ​ហើយ ហើយ​គាត់​នៅ​តែ​មិន​ខ្វល់។
You want us to take losses
អ្នកចង់ឱ្យយើងខាតបង់
and get nothing back?
ហើយមិនទទួលបានអ្វីមកវិញទេ?
PD is actually a solid company.
PD គឺជាក្រុមហ៊ុនដ៏រឹងមាំមួយ។
It just has cashflow problems.
វាគ្រាន់តែមានបញ្ហាលំហូរសាច់ប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
If we inject some money and get liquidity back,
ប្រសិនបើយើងចាក់បញ្ចូលប្រាក់ខ្លះ ហើយទទួលបានសាច់ប្រាក់មកវិញ
I think it'll recover for sure.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងងើបឡើងវិញជាក់ជាមិនខាន។
And all the benefits
និងអត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់
will go back to you.
នឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
Whatever you two decide.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកទាំងពីរសម្រេចចិត្ត។
Chakrit, I'm counting on you.
ឆាគ្រីត ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នក។
Don't worry, sir.
កុំបារម្ភអីលោក។
But please don't forget our deal.
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
If I succeed,
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យ,
I get Din's position.
ខ្ញុំយល់ពីតំណែងរបស់ឌីន។
That depends on your ability.
នោះអាស្រ័យលើសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
Uncle Perm, what's going on?
ពូ ភើម មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Mr. Chakrit ordered the whole staff to be fired.
លោក ឆាគ្រីត បានបញ្ជាឱ្យ បណ្តេញបុគ្គលិកទាំងមូលចេញ។
He fired the staff?
គាត់បានបណ្តេញបុគ្គលិកចេញមែនទេ?
This is your management?
នេះជាការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកមែនទេ?
No wonder the company would collapse.
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលក្រុមហ៊ុននឹងដួលរលំ។
Why not try again? Prove yourself to Ms. Sarah.
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បងម្តងទៀត? ចូរបង្ហាញខ្លួនឯងទៅកាន់អ្នកស្រីសារ៉ា។
Show her you have value. Show her you can protect her.
បង្ហាញនាងថាអ្នកមានតម្លៃ។ បង្ហាញនាងថាអ្នកអាចការពារនាងបាន។
I want to know.
ខ្ញុំចង់ដឹង។
If this project gets launched
ប្រសិនបើគម្រោងនេះត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការ
and ends up being a loss,
ហើយបញ្ចប់ដោយការខាតបង់
who exactly will take responsibility?
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវពិតប្រាកដ?
I'll resign as CEO.
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែងជានាយកប្រតិបត្តិ។
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Praeploy Mahawan